아이티의 신
아심 여러분 안녕하십니까
영자 를 잘 보내셨죠
개인 연휴가 끝나고 그죠 분비
이상으로 터로 와서 파이팅 아시아 3
플레이 제 또 수 말이네요
자 오늘은 제가 그동안 이 제품 합장
이후에 반등이 나는 국면에서 만약에
나한테 현금이 남아있다고 법 탁해
하겠습니까 라고 물어보신다면
제가 어떻게 할까 생각해 봤는데요 앙
궁금하신 분들도 있을텐데요 혹시나
궁금하신 분들은 끝까지 영상 한번 봐
주시면 도움이 될 거 같습니다
음 제가 첫번째로 현금 있다면
사고싶은 종목은 요 핌 쓰라는 합니다
팀 수는 oled 5
메탈 마스크 를 하는 회사입니다
메탈 마스크 란 회사 구요 oled
공저 에서 제일 중요한 게 뭡니까
증착 공정이 제일 중요하죠 진짜 침착
공작이 제일 중요하구요 아몰레드가
있고
되면 더 파이터 oled 가 있죠
졸다 마스크는 꼭 필요한 되요 파이터
oled 같은 경우 높은 메탈 마스크
렸습니다
o4 메탈 마크를 쓰기 때문에 잡힌
쓰다 제공을 하는 거죠 힘쓰는
오픈 메탈 마스크 를 합니다
아몰레드 같은 경우는 오퍼 메탈
마스크 를 쓰기도 하구요
파인 메탈 마스크 를 쓰기도 합니다
그럼 어떻게 쓰냐 며 파일 메탈
마스크 는 알지 페이 삼원색 을
만들때 쓰고요
나머지 공통 층 일하고 있어요 보통
층
여기는 히 tl
이아이의
전자 수송 충전 자주 1층 그리고
hp 에 hi 에 전공 층층 정공
수송 출
이런 쪽에는 오픈 메탈 마스크
있습니다
그리고 fml 같은 경우는 튐 수도
안 해요 2평 쓰 안 합니다
퀸스 간 하는데 여기에 이제 보조
바스크 가도 표합니다 보조 마스크
여기에 s 마스크
페퍼 마스크 르 타이 브리드 마스크
등등이 많이 쓰이는 거예요 그러니까
쉽게 이야기하면 fl 맴을 제외한
모든 마스크를 센스가 하는 겁니다 자
펜스가 에 8매 많았는데 8매 문
일본의 damp 라는 회사가 독점을
하고 있습니다
중요한 포인트는 요 최근에 애플이
삼성 디스플레이 하고
장기 공급계약 독점 계약이 끝났습니다
그래서 지금 어떻게 합니까 lg
디스플레이에 노 패널을 조달 하려고
하고 뛰어 이 같은 데서도 패널을 젖
안하려고 하고 그리고 나머지 기타
중국 업체들 1 텐도 계속 확장을
하려고 하고 있죠 왜냐하면 아몰레드
오거나 또 많이 써야 되기 때문에
그리고 이게 또 탭의 3도 쓰죠
아이폰 꿈은 아니라 아이패드의 도
써야 됩니다
그래서 앞으로 굉장히 이게 많아지기
때문에 그렇죠
자 그러면 펜스가 지금의 gd 하고
충북 쪽하고 기타 중국 쪽에는 대부분
마스크를 납품하고 있습니다 그래서
배터리의 이 이거를 확장 하면 할수록
힘쓰는 써 수의를 보낸 그림인 거죠
3 를 보는 곳 그림 이고요 2 메탈
마스크 가요 어떠 이게 사계의 능력도
되게 중요하구요
보존 느낌도 굉장히 중요한데요 이게
굉장히 나 지도가 높습니다 그래서
여기에 또 많은 밸류를 출 수 있다고
생각하기 때문에 저는 이 아이디어
만으로도 충분히 펜스에 향후 역사 윤
충분하다고 보고 있습니다
자 제가 두번째로 생각이 있다면
사고싶은 종목은 요
tck 입니다
휘 시켜 있는 sic 링 하는 회사죠
싸이 c 링 건 c 미코 카바이드
실리콘 카바이드 소재인 거고요
특히나 c 까 공격에서 많이 있습니다
식각 공정에서 c 각 공정에서 많이
쓰는데
플라즈마 방도가 계속 쌔 지고 있죠
편하지만 방법 계속 수 있으니까
기존의 실리콘 링으로 는 이 커버가
안되는 거에요 그렇죠 특히나 낸드
플래시 쪽에서
그러다 보니까 실리콘 링 에 대한
수요가 굉장히 많아지고 있는데요
기존에는 sic 링 조그만 테고
있지만 나중에는 샤워헤드 나
여러가지 무통증 적으로도 싸이 씨가
적용될 받았으니 높아지고 있습니다
그동안에는 회사가 노통 팩을 받았던
게 sic 쪽에 독점 이었죠 독자
독점이 얻습니다 그런데 지금 여기에
신규 진입한 회사들이 줘
1 머티리얼 되요
k 현재 잉
이런 회사들이 진입하면서
독점 구조가 깨진 거요 그래도 여전히
과정 구조입니다
과점 구조 고요 계속해서 고마진 늘
디펜스 할 수 있는 체력이 있기
때문에 충분히 저는 지금 1조 5천억
에
시가총액 으로는
실적 탭에서 매력적이다 그걸
영업이익률이
개 속에서 30% 때 중반까지
나오거든요
충분히 나오기 때문에
멀티 풀을 이렇게까지 과학의 깎을
의원 없다고 보고 있습니다 그래서
충분히 매력적인 종목이 아닌가
생각하고 있습니다
자 현금이 있다면 사고싶은 종목
세번째
저는 아비코 전자를 사고 싶습니다
예산은 ddr5 용 소 동 호 자 9
까 이제 모멘텀 인거고 그리고
전기차용 키 팝 pcb
요게 어떻게 보면 제일 중요한 포인트
두가지 인데요
일단은 ddr5 계속 인테 사파이어
옆에 있을때 분의 인텔 사파이어 피즈
도 계속 지연되면서
pd 아파 입 옻을 수도 계속 조밀
였죠
그렇지만 결국 어 곧 나올 수 밖에
없는 상황이 뭐죠 이문기 부터 제
나오고 있기 때문에 ddr5 역의
맞춰서 생산량이 늘어날 수밖에
없습니다 ddr5 용 저항하고 인덕터
즈 올 납품을 하고 있습니다
생각하고 저항 인덕터 납품하고 있고
특히나 메탈 파워 인덕터
요거는
신규로 들어가는 아이템이구요 그리고
기존의 일본 업체 하고 경쟁을 하죠
1분 하고 이제 경쟁을 하는데
삼성이 결국 아비코 전자를 계속해서
물량 쪽으로 밀어 줄 수 있는
요인들이 많기 때문에 좀 기대하고
있어요 티파니 쪽은 그동안의 이제
현대모비스
쪽에 수주를 걸 못 받았었는데 21
아 하반기부터 본격화 되고 있습니다
7 모델 수주가 본격화 되고 있구요
자 22년 23 전부터 계속 늘어날
수밖에 없는 구조 그래서
흑자전환 기대감이 굉장히 높아지고
있는 상황입니다 그렇기 때문에 초보
대의 제외 여친 가기고 왔을 때
타보고 싶다는 생각이 들고 있습니다
자평 금 있다면 사고싶은 종목
네번째는 요 묶음으로 가졌습니다 3
타워 인데요 로봇에 대한 제 최근에
계속 로봇 이야기를 많이 하고
있는데요 젊 1월 28일자 인데요
월도 로봇에 대한 이슈들이 많이
넣습니다
테슬라가
신차보다 는요 신차에 대한 이야기다
나구요
휴먼 을 눌러 보시오 개발하겠다 집중
하겠다
이야기 했구요
그리고
현대차 저희 서 회장이
다인 엠에스 인세 있잖아요 적
보스턴 다이내믹스
포설 아이맥 믹스가 dh 에 울려
회사의 다가 무료로 500 하겠다
요런 이슈들이 계속 나오고 있어요
제가 이 역사적인 배경 이야기
했잖아요 세계적으로 역병이 돌면 요
전혀 - 걸면
항상 인건비가 최소 꺼요
인가 비해 채 섰으면 기업들이 이에
대응하기 위해서 자동 a 투자를 늘릴
수밖에 없습니다
자도 투자를 낼 수 밖에 없고요
그리고 지금 같은 경우는 이게 되면
접촉에 대한 부담 들도 크잖아요
되면 접촉에 대해 부담을 커지기
때문에 배달 오브 시나 이런 것들이
나와도 총무의 수용성이 높아지고 있다
라는 거예요
그렇기 때문에 로봇은 지금 끝나지
않는 테마 되요 로고 관련주 중에서
저는 특히나 이제 지금 뜨는 것들은
서비스로 5 저기서 서비스 로고
제조 로봇도 있지만 결국은 서비스로
보 저 새로 5 어떤 시간이 많이
생기는 그림 이기 때문에 이런
쪽으로는 고향이라는 사가의 료우 로고
좋을 잘하기 때문에 칼베 로 내
스스로 보다고 입이 녹아 롬 어쩌고
많이 보시면 될것 같구요 제우스
제우스가 이제 모임 카페
우리는 때 쓸 수 있는
다원 절로 9
제로와 오스칼 아 같은거
제우스 하는 것들은 코딩이 굉장히
쉬워요 파이썬으로
프로그래밍할 수 있거든요 그래서
굉장히 좋은 살아 보면 되구요 그리고
또하나 주목하는 산 spg 입니다
spg 는 모터 감속기 를 하는 사죠
감속기 는 로고 3 의 관절이 인데요
관절을 담당하는 못한데
로봇 고가의 이상 10% 정도 비중을
차지합니다 감소 키가 그런데 지금 스
페 이 지 같은 경우는 산업용 로봇이
1 35%
가정용 로봇이 65% 정도 까지
올랐습니다 서비스로 보조기 그래서
앞으로 업사이드 가 충분 하다고
보시면 되겠습니다
요런 종목들 점심으로 조폭을 거에요
그리고 스마트 팩토리 에서 중요한
hmi 를 하는 엠 toi 라는
회사도
저는 계속 좋게 보고 있습니다 너무
많은 종목들 던져요 드림 같은데요
이름을 다 사면 좋겠는데요 4
그래도 조금씩이라도 담아보는 것도
저는 나쁘지 않은 같습니다 중요한
투자 판단을 여러분들이 직접 하셔야
됩니다 여러분 rkc 늙고 투자
하시면 되요
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
레아 님이 남겨 주셨어요
대표님 삼성 엑시노스 가 수율 문제가
있어서 스냅드래곤 을 더 많이
사용할지도 모른다는 얘기가 있던데
테스 나이게 는 지장이 없을지
궁금합니다 라고 말씀하셨어요
그죠 지금 갤럭시 s2 토니 투
자 여기에 는 엑시노스 2002 배가
고
그리고 스냅드래곤
칩 8세대 그쵸 원이 들어가죠
이 두개가 어때 보면 경쟁 제품
인데요 중요한 게 있도다 파운드를
어디서 합니까
솔섬 파운드리 삽니다 그쵸
삼성 파운드리 회사 고요히 계산한
호그 오 난 5호로 제조가 될
가능성이 높은 사람도 쪽이 지금
무게가 실리는 쪽이 줘 삼성에서 하
온전히 산하 돌을 하면요
결국에는 삼성 시스템 애를 쌓이고
자 이거는 제 컴이
칩을 의뢰 하는건데요
결국 스냅드래곤 이 물량이 많아
진다고 해도 요 삼성 파운드리 쪽
생산 비중 많아지기 때문에
그거 프라이 체어 왼쪽에서 sc 업적
있었소 에는 나쁘지 않을거라 보고
있습니다 특히나 이제 화학적으로 속해
쪼금
리노공업 이 이제 출력으로 하고
있는데요
그리고 ps2 더욱 셀을 보게 되는
거구요
그럼 여유 테스트 쪽에서 국내 많은
회사들이 있잖아요 테스 나 그리고
네패스 아크
그리고 1 마이크로 으
이런 회사들이 epo 특히 엑시노스
2200 쪽 테스트를 만나게 됐는데
테스 나 같은게 우는지 왜 퍼 테스트
쪽을 탁탁 하는데
여의 라지 신규로 잎이 쪽 물량을
특히 다 받은 거고요 자 테스나 같은
경우는 지금 22년 에 어떤 성장
축을 요 cis 쪽을 보고 있습니다
아 있었어요 그래서 cis 쪽이 지도
제일 중요하기 때문에 테스 날고
의식적 연동 섬은 물론 ap 도
중요하긴 한데 요 ap 보다는 지금
시야에서 쪽이 더 종료한 상황이고
그래서 시나리오대로 지금 액션 어스
2차 집에 물량이 빠지면 이 회사들이
더 타격을 보게 될 거라 등 게 제일
생각인 거 고요 그래서 테스나 같은
경우는 ap 쪽에서 물량이 빠지더라도
비중의 60% 이상이 되는 시야에서
쪽이 더 중요하다 라고 생각하고
있습니다 결국 이거는 스마트폰
카메라 조
카메라 호평하고 굉장히 중요한 영양
있구요
그리고 이제 삼성 시스템에 를 싸이
쪽에서 cis 를 얼마나 많이 생산한
거냐 그리고 지금 13 라인이
있잖아요 s13 라인이 28나노 공정
인데요 여기에 d 랩에서
시야에서 로 지금 전환을 하려고 하고
있는데 요기에 송사가 되냐 않는
내느냐가 더 중요한 포인트라고 쓰고
있음 드셨나요
자사 끈이 충분히 되셨는지
모르겠습니다
자 여러분 오늘도 열심히 공부하시느라
고 고생이 많으셨어요 긴 명절 연휴
이후에 또 주말이 찾아보니까 늦어 초
다음주에 또 계속해서 시장이 좋은
흐름을 보였으면 하는 바람이 있구요
주말에 꾸자 주무십시오 우리 민지
di 케이싱 영상 보실 분들 설
계속해서 공부하며 너 봐주시면
좋겠습니다
이게 아무래도 참에 기초 이야기를
하고 치마 평을 해서 이야기하다 보면
앞의 내용을 모르면 따라잡기 힘든
경우가 많거든요
그거는 이제 꼭 알아야 직 투자를
자랄 수 있는 것은 아닌데요
그렇다고 모르면 또 투자에 성공할
가능성도 떨어지겠죠 요렇게 그 또
여러분의 선택과 판단 입니다 저는
그거에 존중하고 요 예 저는 다음
시간에도 저온 영상과 사탕 센 도록
다시 찾아뵙도록 하겠습니다
상태 좋아요 구독 알림 댓글 좀 남겨
주시고요
저는 3 시간에 뵙겠습니다
안녕
[음악]
으
으 으
[음악]